essere disonesti con me è possibile è
costante è l'atteggiamento mentale del
signor travaglio e del signor mingos
Come si chiama però essere disonesti con
di Pietro è un insulto all'evidenza di
Pietro scrive a me e scrive ai giornali
e io ne parlo con il direttore del
Corriere della Sera E con il mio ufficio
stampa questa frase Ciao Ho riferito al
giornalista del fatto che tu non mi devi
più nulla io non devo nulla a di piedi
ieri il signor scrive Sgarbi deve
80.000 a di Pietro scrive che devo
406.000 a tale Benati scrive che devo
€15.000 a terzi parlo con terzi terzi
dice non mi devi nulla Ora quando fanno
un articolo questi criminali e bugiardi
sono capaci di continuare a raccontare
delle balle ma non raccontano mai la
verità che io ho dato a di Pietro quello
che gli dovevo e lui mi scve ripeto Ciao
Ho riferito all giornalista del fatto
che tu non mi devi più nulla Dov'è
l'articolo della giornalista del fatto
continuo a leggere soltanto bugie
disonesti disonesti bugiardi e bugiardi
anche con di Pietro Spero che di Pietro
si incazzi e gli dica di nuovo la verità
chiami ancora domani lo chiamerò per
dire Sgarbi non mi deve nulla Non gli
devo nulla Ora quando leggo un altro
articolo cui si continua a parlare del
signor Mingardi al quale non devo nulla
e che ha fatto pessimi Restauri e ha
sbagliato i Restauri pretendeva dei
soldi quando io Leggo un articolo in cui
si parla sempre della solita cosa
totalmente falsa l'evidenza di un quadro
che ha colonne luci ed è quello il
quadro di cui si parla che è un quadro
mio da molto tempo questo si legge non
si legge la precisazione di Di Pietro
che scrive al giornale Ciao Ho già
riferito all giornalista del fatto che
tu non mi devi più nulla questo dice
Pietro disonesti con di Pietro falsari
bugiardi non un milione 2 milioni Vi
chiederò mi dovete spiegare ripeto
perché nello scrivere un articolo in cui
raccontate che io vi chiedo 2 milioni
non riferite la posizione di quello a
cui dovrei 280.000 e a cui li ho già
dati perché perché perché Travaglio io
vengo e ti prendo la testa e la metto
dove devo metterla nel a presto